Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
♪Melewati tempat daun-daun berguguran
dan bunga-bunga layu♪
♪Menemukan bintang jatuh
dan cahaya utara♪
♪Saat ini, aku meminjam angin♪
♪Untuk berlayar ke lautan yang jauh♪
♪Rumor beredar dekat di telingaku♪
♪Ada yang tertawa dan mengatakan mimpiku liar♪
♪Namun aku tidak akan mengubah
aspirasi awalku♪
♪Bahkan jika itu berarti menabrak tembok♪
♪Aku tahu jalan
menuju kedewasaan membawa rasa sakit♪
♪Tetap saja, aku berpegang teguh
pada mimpi yang aku hargai♪
♪Tak pernah terpikir olehku untuk menyerah♪
♪Pemuda ditakdirkan
untuk melawan dunia♪
♪Aku selalu merindukan♪
♪Berdiri di puncak tertinggi♪
♪Aku selalu berharap♪
♪Menyeberangi sungai yang lebar dan dalam♪
♪Dalam kegelapan,
lihatlah ke atas untuk melihat langit menjadi cerah♪
♪Tak kenal menyerah♪
♪Kupu-kupu yang terlahir kembali
dari kepompongnya harus terbang♪
♪Seperti bambu yang mulai tumbuh,
aku mengejar mimpi melalui kesulitan♪
♪Kembalilah padaku, mimpiku♪
♪Tak kenal menyerah♪
♪Hatiku yang murni tetap sama♪
♪Kamu harus menghadapi angin♪
♪Dan pergilah ke mana hatimu menuntun♪
♪Rangkul cahaya bulan
yang menjadi milikmu♪
♪Dalam kegelapan♪
=Pelayaran ke Haihun, Musim 2=
=Episode 24=
Ya, seseorang merampok makam.
Itu tempat yang baru saja saya sebutkan.
Pak Polisi, tolong segera ke sini.
Kamu bicara dengan siapa?
Polisi.
Jadi ini polisi?
Bukan, ini telepon seluler.
Ini model terbaru.
Ibu membelikannya untukku.
Jika dia tidak mengirimkannya kepadaku,
Aku tetap tidak tahu di mana dia.
Sudah lama kamu tidak melihatnya?
Sejak dia bercerai dengan ayahku,
Saya tidak melihatnya lagi.
Melahap jiwa?
Seni menyeramkan seperti itu benar-benar ada.
Ketika saya masih sangat muda,
kedua orang tuaku meninggal dunia.
Jadi bagi saya,
melihat mereka adalah hal yang mustahil.
Tidak kusangka kau begitu menyedihkan.
Tapi aku punya banyak teman.
Salah satunya sungguh tidak biasa.
Seberapa tidak lazimnya?
Apakah dia menakjubkan?
Dia selalu muncul dengan
segala macam ide aneh dan liar.
Dia membantu saya memecahkan banyak masalah.
Dan dia terampil dalam parkour.
Apa itu parkour?
Kedengarannya keren hanya dari namanya.
Melompat-lompat ke sana kemari,
seperti berlari melintasi atap.
Oh, itu aku tahu betul.
Saya melakukannya setiap hari di sekolah.
Bukankah itu hanya memanjat tembok?
Itu salah satu cara untuk mengatakannya.
Kalau begitu, berlatihlah dengan giat.
Anda akan membutuhkannya suatu hari nanti.
Mm.
Menarik.
Rumahku
tingginya beberapa kali lipat
dari bangunan tertinggi di sini.
Pada malam hari, seluruh kota
bersinar dengan cahaya.
Begitu terangnya, Anda tidak dapat melihat bintang-bintang.
Kereta tidak memerlukan kuda.
Mereka bergerak sendiri.
Harapan saya
akhirnya menjadi kenyataan.
Ini untukmu.
Apa itu?
Qilin Perunggu.
Setengahnya untukmu, setengahnya lagi untukku.
Anggap saja itu sebagai tanda persaudaraan kita.
Siapa bilang aku temanmu?
Kita sudah berbicara cukup lama.
Setidaknya ada sedikit ikatan.
Aku menjunjung tinggi standar teman-temanku.
Tidak sedikit pun.
Itu bagian yang terkecil.
Aku hanya memberimu ini sebagai teman.
Anggap saja itu sebagai jimat perlindungan.
Ada juga mantra untuk membuatmu tetap aman.
Benar-benar?
Mm.
Qilin Perunggu,
menjaga alam semesta.
Cakrawala bersinar,
mengabulkan keinginanku.
Perubahan bersifat siklus,
abadi seperti matahari dan bulan.
Mengungkap misteri,
semuanya atas perintahku.
Sudah hafal?
Mm.
Benar-benar?
Siapa yang kamu pandang rendah?
Saya memiliki ingatan yang hebat.
Itu semua karena kamu.
Mengobrol denganmu
membuatku ketinggalan perhentianku.
Pak,
Aku harus turun.
Ingat janji kita.
Janji apa?
Pihak berwenang menerima laporan,
(Nanchang, Jiangxi)
mengatakan seseorang bertunangan
(Polisi)
dalam perampokan makam.
Polisi bertindak cepat,
bekerja dengan tim arkeologi.
Mereka menuju ke lokasi untuk melakukan penyelidikan.
Setelah survei awal,
dipastikan itu adalah
makam besar Dinasti Han.
Beberapa ahli menyarankan
pemiliknya mungkin Liu He,
Marquis Haihun pertama.
Kamu sudah bangun.
Jangan bergerak.
Sini, lihat aku.
Berapa jumlah jari?
Lihat disini.
Mengapa saya disini?
Anda mengalami kecelakaan mobil.
Anda tidak sadarkan diri selama 27 hari.
Dua puluh tujuh hari?
Dua puluh tujuh...
Anda cari apa?
Apakah ini yang Anda cari?
Itu milikmu.
Kamu mau pergi ke mana?
(Stasiun Perawat)
Anda baru saja bangun.
(Museum Peninggalan Nanchang
untuk Kerajaan Haihun)
(Kelahiran Emas)
(Pameran Sejarah dan Budaya
Kerajaan Haihun pada Dinasti Han)
♪Malam mengalir♪
♪Di atas bingkai jendela dan puncak pohon♪
Apakah saya bilang Anda bisa masuk?
♪Tenggelam dalam malam♪
Sudah sebelas tahun.
Sebelas tahun!
Sekarang semuanya sudah hilang.
Aku pikir kamu sudah pergi juga.
♪Menulis terus♪
♪Kertas bergoyang lembut♪
Heng,
ingat ini baik-baik.
Batangan emas bertulis tinta di makamku
harus selalu berlimpah.
Setidaknya,
tidak kurang dari jumlah ini.
Aku tahu, seratus.
Seribu?
- Seratus ribu.
- Apa?
Lebih baik lebih banyak daripada lebih sedikit.
♪Di antara kita♪
♪Ada baris kata yang tak terucapkan♪
Kuku Kuda Emas ini nampak berbeda
dari apa yang saya ingat.
Mereka terlalu tidak merata.
♪Momen yang tertangkap di ujung jariku♪
Seperti apa seharusnya bentuknya?
Apa pun kecuali ini.
♪Di antara bibir dan gigiku♪
♪Terbakar dengan kata-kata yang tak terucapkan♪
Barang ketiga
Ini adalah Pertunjukan Giok Chi Niu.
Bagian ini
adalah sesuatu yang selalu saya kenakan
saat di Changyi.
Itu menandai pangkatku
sebagai Adipati Changyi.
Sekarang saya pikir kembali...
♪Berpelukan bersama♪
♪Perjalanan kita menjadi sebuah lukisan♪
hari-hari itu
adalah saat-saat terindah dalam hidupku.
♪Kehangatan di tanganku memudar♪
♪Giok berbentuk busur itu menggantung rendah♪
♪Aroma yang melekat di lengan baju♪
♪Topiknya bergejolak♪
♪Bertahan terus♪
♪Kata-kata melayang dan bergoyang tertiup angin♪
Yang pertama
Balapan Pembalap Changyi Melawan Angin
dimulai!
Ayo. Kamu bisa melakukannya.
♪Tatapanku bertemu dengan ombak gelap♪
♪Aku mengangkat cangkir untuk menyembunyikan hatiku yang gelisah♪
♪Keberanian kecilku♪
♪Berubah menjadi salju yang turun♪
♪Seribu kata yang tak terucapkan♪
Apakah kau membawa Segel Kosong yang kuberikan padamu?
Bagaimana mungkin aku tidak membawa batu giok terbaik?
Biarkan aku beritahu sesuatu padamu.
Dalam perjalanan ini,
berfokuslah pada satu hal saja.
Apa?
Coba pikirkan saja
peringkat apa yang kamu inginkan?
untuk diukir pada segel itu.
Lagi pula, kami menuju Chang'an
untuk membuktikan diri.
Saya tidak bisa memberi Anda stempel resminya.
Tapi kamu terlihat seperti kura-kura di sana,
keduanya menyembunyikan kepala.
♪Terbakar dengan kata-kata yang tak terucapkan♪
Kaulah yang bersembunyi seperti kura-kura.
Marquis, kapan kamu akan
berikan saya jabatan resmi di Haihun?
♪Hati yang terjerat dalam kekacauan♪
Tidak kembali ke Chang'an?
♪Kabut yang berlalu cepat♪
Tidak akan kembali.
Jika keponakanku, Kaisar,
menjadikanmu Jenderal Besar,
apakah kamu akan kembali?
Saya tidak akan pergi.
Saya akan tinggal di sini di Haihun.
Tunggu kedatanganku kembali.
Ukirlah gelar resmi ini untukku.
Itulah tugas yang kuberikan padamu.
(Saya hafal setiap peninggalan di sini.)
(Tidak ada orang lain yang tahu)
(mengapa segel giok ini tidak memuat kata-kata.)
(Sekarang saya mengerti.)
(Meskipun aku tidak kembali,)
(kamu terus menungguku.)
♪Sekilas lagi♪
♪Rindu menyentuh rambutmu♪
♪Melihat ke belakang♪
♪Tidak ada lagi dunia yang terpisah♪
Tuan, permisi,
apakah anda ingin pemandu?
♪Terukir seperti butiran pasir dalam waktu♪
♪Sangat panas♪
De Jiu.
Saya pikir Anda salah paham.
Nama saya San.
♪Bayangan kembar di bawah matahari terbenam♪
Saya minta maaf.
Aku memang salah menilaimu.
♪Hati kita menjadi satu♪
♪Tandai waktu♪
♪Waktu mungkin berubah♪
♪Namun kita tidak takut lagi♪
♪Angin malam menyapu♪
♪Surat-surat yang tak terkirim♪
♪Pengakuan itu♪
♪Masih berdering♪
Jangan lupakan hadiah kita
2.000 tahun dari sekarang.
Saya sudah memilih tempatnya.
Tanah Haihun.
Jalur berliku terbalik.
Di Haihun,
melawan angin
untuk 50 li.
Di sebelah selatan perairan.
Tanah Yongxiu.
Matahari terbenam bersinar.
Tiga langkah ke timur.
Sembilan langkah ke utara.
Pahat tempat kepala kura-kura,
dan harta karun akan muncul.
Luo,
Bantu aku.
(Kota Wucheng, Kabupaten Yongxiu)
(Gunung Penyu)
Hai, Luo.
Hey, Wang Heng.
Ketemunya.
Di Turtle Mountain.
Baiklah.
Di Haihun,
melawan angin
untuk 50 li.
(Gunung Penyu)
Di sebelah selatan perairan.
Pahat tempat kepala kura-kura,
dan harta karun akan muncul.
Tidak pernah terpikir bahwa 2.000 tahun kemudian,
kamu masih akan memanggilku pengecut seperti kura-kura.
Kamu punya nyali.
Luo, Luo!
Luo.
Wang Heng!
Katakan padaku, apakah ini yang kau maksud?
Baiklah, teman-teman, mari kita simpulkan.
Qilin Perunggu,
menjaga alam semesta.
Cakrawala bersinar,
mengabulkan keinginanku.
Perubahan bersifat siklus,
abadi seperti matahari dan bulan.
Mengungkap misteri,
semuanya atas perintahku.
=Pelayaran ke Haihun=
(Akhir)
♪Lihat badai;
dengarkan hujan malam turun♪
♪Sampai fajar menyingsing♪
♪Kebenaran yang tidak bisa diucapkan♪
♪Benar dan salah itu penting♪
♪Namun aku tidak bisa membuat pilihan yang tepat♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Bergerak karena takdir♪
♪Jalan kembali telah hilang,
tak meninggalkan tempat untuk kembali♪
♪Pinjam siklus tanpa akhir♪
♪Untuk memperjuangkan hasil yang paling sempurna♪
♪Cara menelusuri alur
dan mengikuti sebab akibat♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪Cara melepaskan diri
dari kunci yang ditakdirkan namun tak terduga ini♪
♪Hidup untuk mengguncang dunia♪
♪Dengan perjalanan ini,
aku mendapatkan keunggulan yang lebih ganas♪
♪Aku sudah merencanakan
sebelum bertindak berkali-kali♪
♪Bahaya fatal berubah menjadi lelucon♪
♪Melalui jalan ini,
aku menyaksikan naik turunnya yang tak berujung♪
♪Dalam bab-bab tersebut terdapat zaman
pembusukan dan mekarnya♪
♪Mari kita bertemu lagi♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu jalan santai♪